chào các bạn
hôm nay mình sẽ nói về nơi duy nhất
nơi duy nhất mình muốn đi thăm
khi mình đi du lịch ở Buenos Aires
mình đi du lịch ở Buenos Aires trong 4 ngày
mình đi cùng với 3 bạn của mình
và mỗi người mỗi người
đều muốn đi thăm 1 đến 2 nơi ở Buenos Aires
vì chúng mình không có nhiều thời gian
chúng mình cần chọn 1 đến 2 nơi chúng mình muốn đi
mỗi người
mỗi người cần chọn 1 đến 2 nơi mỗi người muốn đi
và chúng mình sau đó đi cùng nhau
đến tất cả những nơi này
mình chỉ muốn đi đến một nơi thôi
đây là nơi duy thứ nhất mình muốn đi thăm
khi mình đi du lịch ở Buenos Aires
các bạn thử đoán xem nơi này là nơi nào nhé ô kê
thế nơi này là ở trong nhà hay ở ngoài trời?
nơi này là ở trong nhà
ở trong nhà không phải ở ngoài trời
thế nên nơi này
không phải là công viên
thế ở nơi này thì bạn có thể làm gì?
bạn có thể làm rất nhiều thứ
bạn có thể mua đồ
bạn có thể uống cà phê và ăn bánh ngọt
ăn đồ ăn, uống cà phê, ăn bánh và mua đồ ở đây
nhưng nơi này không phải là Shopping Mall
không phải là trung tâm mua sắm, không phải không phải
nhưng bạn có thể uống cà phê
ăn bánh ngọt và mua đồ ở đây
bạn có thể mua cái gì ở đây?
nếu mình nói cho bạn biết
bạn có thể mua cái gì ở đây
thì bạn sẽ biết đây là nơi nào
thế nên mình không thể nói cho bạn biết
bạn có thể mua gì ở đây
nhưng bạn có thể mua đồ ở đây
mua một thứ mình rất thích
và bây giờ ở trong phòng làm việc của mình
bạn có thể nhìn thấy thứ đó
bây giờ trong phòng làm việc của mình
bạn có thể mua thứ đó ở đây
và
và trước kia, trước kia
nơi này là một nhà hát ừm
trước kia nơi này là một nhà hát
các bạn có biết nhà hát là cái gì không?
nhà hát là nơi mà mọi người đi đến để xem và để nghe
một người hát
(random noise)
ờ thế trước kia nơi này là một nhà hát
nhưng bây giờ không phải là một nhà hát nữa
bây giờ nơi này là một nơi rất khác
bạn không đến đây để xem và nghe hát
và ở trong nơi này thì
mọi người thường không nói chuyện rất to
bạn có thể nói chuyện
nhưng bạn không thể nói chuyện rất to
bạn nghĩ nơi này là nơi nào
bạn không thể nói chuyện rất to
bạn có thể mua một thứ mình rất thích
bạn có thể uống cà phê và bạn có thể
ăn bánh ngọt
ô kê thế bạn có biết nơi này là nơi nào không?
comment và nói cho mình biết
đây, mình sẽ cho các bạn xem nơi này là nơi nào
đây là một trong những nhà sách đẹp nhất thế giới
8 năm trước, trước khi mình đi đến Argentina
mình đã google về những nơi nổi tiếng của Argentina
vì mình muốn đi thăm những nơi này
và mình đã tìm thấy
Ateneo là một nhà sách đẹp nhất thế giới ở Argentina
mình luôn luôn muốn đi đến nơi này
và  tháng ...2 tháng trước
khi mình đi Buenos Aires mình đã đi đến nhà sách Ateneo
và mình cảm thấy rất vui
rất rất rất rất vui
đây là nơi duy nhất mình muốn đi thăm
khi mình đến Buenos Aires ừm
nơi này rất đẹp, cực kỳ đẹp
mình nghĩ là rất rất rất đẹp
à nơi này có rất nhiều tầng
1 tầng 2 tầng 3 tầng 4 tầng
mình nghĩ là nơi này có 4 tầng
à và ở nơi này có một tầng hầm nữa ừm
một tầng hầm
một tầng hầm ở dưới
tầng một thì có
rất nhiều sách mình nghĩ là
có những cái quyển sách cực kỳ đắt
ừm mình nghĩ là mình đã chụp ảnh
mình sẽ cho các bạn xem
có những cái quyển sách rất đắt tiền
những cái quyển sách cực kỳ đắt tiền ở tầng một
ở tầng hầm ở dưới ở tầng hầm
thì có có sách cho trẻ em
và có đĩa nhạc
mấy cái đĩa nhạc cổ, mấy cái đĩa nhạc cũ
và ở tầng số 2
thì có rất nhiều comic ( truyện tranh)
những cái loại sách khác ờ
tầng 3 cũng có
sách mình nghĩ là sách giống kiểu như là
sách self-help ( sách phát triển bản thân)
còn tầng 4
thì mình nghĩ là ở tầng 4 có quán cà phê
nơi này rất đẹp
tại sao? tại vì ở trên trần
ở trên trần
có những cái tranh rất đẹp
trước kia nơi này là một nhà hát
và nơi này được xây khi Argentina có rất nhiều tiền
thế nên nơi này rất rất rất rất rất rất đẹp
mình rất thích nơi này
và mình đã ở đây
mình đã ở cái nơi này mình nghĩ là
có lẽ khoảng 30, 40 phút thôi
nếu mình đi du lịch một mình thì mình nghĩ
mình sẽ ở nơi này cả ngày
nhưng vì mình đi du lịch với 3 bạn khác
thế nên 3 bạn khác cảm thấy
nơi này ô kê đẹp nhưng mà các bạn ấy
thích nơi này bình thường ờ
các bạn ấy không thích nơi này như mình thích
thế nên mình chỉ ở đây khoảng 30, 40 phút thôi
mình có mua cái gì không?
không, mình không mua cái gì
mình chỉ chụp ảnh thôi
mình chỉ chụp ảnh và mình đi bộ quanh cái nơi này
và xem là họ có sách gì
mình không mua cái gì cả
tại sao? tại vì nơi này rất nổi tiếng
có rất nhiều khách du lịch ở đây
rất nhiều người
và tất cả mọi người đều muốn mua một cái gì đó
thế nên ở cái quầy thanh toán
ở cái nơi mà bạn trả tiền
quầy thanh toán, nơi bạn trả tiền
có rất nhiều người
có một hàng
có một hàng có lẽ là 30 người đang chờ để thanh toán
đang chờ để trả tiền
mình nghĩ ừm mình có rất nhiều sách rồi
mình không muốn mua sách nữa
ờ thế nên mình cũng không muốn chờ rất nhiều
chờ rất lâu để mua sách ừm
thế nên mình chỉ ở đây khoảng 30, 40 phút
để đi xem để chụp ảnh và sau đó mình đi đến nơi khác
thế thôi ô kê
thế các bạn có thích đi hiệu sách không?
mình rất thích đi hiệu sách
các bạn đã đi đến nhà sách Ateneo bao giờ chưa?
nếu bạn đi du lịch Buenos Aires
bạn có muốn đi thăm nơi này không?
nếu bây giờ mình đi Buenos Aires một lần nữa
mình chắc chắn sẽ đi đến hiệu sách này
mình rất thích hiệu sách này
thế nên khi mình đi du lịch Buenos Aires
nhất định mình sẽ tiếp tục đi đến hiệu sách này
có lẽ nếu không có nhiều người ở quầy thanh toán
mình sẽ mua cái gì đó ở đây để làm kỷ niệm
cảm ơn bạn đã xem video của mình chào các bạn